我出生在一個小鎮上，家庭並不富裕，父母都是忠厚老實的普通工人，就是因為父母的坦誠，結交了不少朋友，我劉叔叔和我阿姨華美就是其中關系特別好的一家。
  我記得還是在我讀初中的時候，那年夏天，我阿姨和我叔叔到我家來玩，我那時候已經不大記得我阿姨和我叔叔的長相，因為小時候太久不見，隱約有些記憶模糊了，剛看見我叔叔和我阿姨時竟然有些不認識，只感覺那位阿姨好性感，身高一米六三的樣子，皮膚白皙，穿了一件露胳膊的薄絲上衣，下身一條短裙，配一雙奶白色高跟鞋，雙腿被一雙會色的絲襪緊緊包裹著，我看著實在太過瘾了，到後來聽父母說我阿姨竟然比我叔叔小了8歲，當時候我腦海裡沒別的想法，只覺得我叔叔艷福不淺，找了一位這麼年輕貌美的老婆。當天晚上我就出去上網，很晚才回，回來已經很累了，但剛進我家澡間的時候，突然發現我阿姨今天換洗的衣褲竟然當晚沒洗，都放在了我家的洗衣桶裡，白色無肩帶的胸罩，鑲嵌的蕾絲花邊，黑色蕾絲內褲，那時候是我第一次，看見這樣短小漂亮的女人內褲，我以前竟然不知道女人有這樣的內褲（當時候我還沒有想過這樣小的內褲怎麼能包括的住）只知道一只手拿著內褲一只手拿著胸罩來回的聞著，感覺著我阿姨身上肉體的香味，讓後拿著內褲包裹著我粗大的小弟弟，來回揉搓著，直到射精。洗完澡躺在床上反復難眠，大腦中都是阿姨的樣子，想著想著又硬了起來，又跑到澡間射了一次，才脫著疲憊的身體回到床上睡著了。第二天不知道是阿姨發現我動過了她的衣物還是什麼原因，之後在也沒見過她把內衣褲放在澡間了，只後她在我家住的那幾天我只有白天才能隱約看見那雙迷人的大腿，和那豐滿的胸部。
  不知不覺幾年過去了，我大學畢業了，因為找工作難，就拖我阿姨幫我找了份工作，我就順理成章先住進了我阿姨家，而我叔叔呢，在我住進去的一年前，就趕赴澳洲工作去了，聽說要去三年還是五年，我躺在我阿姨的床上暗地裡想著，我終於可以完成多年的心願了，現在和我阿姨住在一起了，起碼同居了，不同床沒關系。（注：他們有個女兒，在外地讀高中住校）。
  我剛住進去的那天晚上，走進澡間之前的第一想法就是尋找我阿姨性感的蕾絲，和美麗的絲襪，我天天看見她那雙絲襪腿實在是太迷人了，但另我大失所忘，因為澡間什麼都沒有，我抑郁了一晚上，我阿姨是在銀行上班的，白天上班，而我白天也要上班，只有晚上在回來，我只有在傍晚回來的時候看看陽台上隨風飄舞的蕾絲內衣褲，和肉色，或灰色的絲襪。
  本來不打算在阿姨家長住的，我上班一個月以後，我就和阿姨說："阿姨，我過兩天想搬走，我自己在外面租見房好了。"住這裡不好嗎？這裡也不是沒地方住，你叔叔又到澳洲去了，房間空空的，我一個人住也怕，你叔叔也是這個意思，你以後就別亂想了，你工資也不高，租房子又貴，就住這吧，順便晚上能陪阿姨說說話，說實在的，我一個人住這套房子，確實晚上也滿怕的，萬一有人搶劫啥的也不安全，你就安心住這裡吧。"聽到這個話以後我的心就更安定了。從那天晚上以後我覺得我和阿姨的距離拉進了許多，阿姨和我聊了許多，邊看電視邊聊天，我從他的話裡隱約的感覺到一點哀傷，因為叔叔只是每個星期打個長途電話回來，一個月匯一次錢，別的就沒什麼了，他雖然心理知道阿姨孤單寂寞，但也愛莫能助。
  我阿姨真的是典型的住家婦女傳統女性，白天上班，晚上在家裡看電視，然後睡覺，接著上班，很少有什麼社交活動，唯一就是女兒一個月回來的那兩天才能看見她滿臉笑容，給我的感覺就是阿姨和以前比笑容少了許多，多了積分哀愁，幾分憂傷。
  而我，一天到晚都在阿姨家上網，電腦在我房裡，我天天晚上躲在房裡看A片，看黃書，阿姨並不知道，她每晚只是在睡覺之前，敲兩下門，然後和我說一聲早點睡覺就自己休息了。但有一次我在看A片，卻被她發現了，那天晚上我在房裡看A片，武騰蘭的新片，剛從網上下的，我看的很來隱，正在邊看邊打飛機，當時的感覺其實就是除了和女人上床就沒那麼爽的了，那天門卻沒關好，開了一條縫，雖然縫不大，但顯示器還是看的到的，我卻不知道我阿姨在我背後站了多久，我估計沒多久，突然我背後一聲咳嗽，當時候我的感覺就有如晴天霹雳，但阿姨卻沒多說什麼，等我把褲子提上就說了一聲早點休息，就睡覺去了，之後幾天我都不敢面對阿姨的眼睛，我和阿姨都沒說上幾句話，我一直提心吊膽的，我也不知道我怕什麼，其實我也二十多歲了，本來就有需要，大學的女朋友分手了，沒錢，沒辦法呀，只能自己解決。但從那天以後我有個特大發現，我的電腦白天好象有人動過，白天因為上班所以中午在公司吃飯，阿姨中午有兩個小時休息的，下午也比我下班早。從那以後我每天就下更多的A片放在電腦裡，我知道阿姨是在電腦上看A片的，我也理解她，她也有需要，她有需要我就滿足她，只見電腦硬盤裡的A片是越來越多，日本的，美國的哪裡的都有，不論群交還是SM 我一率都下，以前我本來是很少下SM的，但我怕阿姨看的太快，不夠看，我經常不經選的下了，只要能下我一般都會下載。
  三天後的一天晚上，阿姨叫住了我，"明明，來，陪阿姨看看電視，說說話"。我就不由衷的坐到了阿姨對面的沙發上，那天她絲襪還沒脫，翹著腿坐在沙發上，一條腿還搭在另一條腿讓輕輕的搖著，我坐下來話也不說話低著頭，其實是拿眼睛去瞄阿姨那雙性感的腿，在我眼裡實在太漂亮了。我太喜歡了，不知不覺又慢慢感覺硬了起來。因為天氣比較熱，我自豪穿了一條褲子，褲子前面明顯高高的隆起了，我知道阿姨看見了，但她卻當做沒看見一樣，對我說："明明呀，那東西少看點，自己也少弄點，對身體不好"。當時候我聽了這句話立刻感覺臉和火燒一樣，一句話都不敢說，只是心裡暗暗在想，別以為我不知道，你自己還不是一樣看。"你就整整經經找個女朋友呀" 。我硬著頭皮說了一句話"找不到呀" "這事也急不來也是，你慢慢感覺一下吧，看你，下班從來不出去玩，哪裡能找到女朋友呀，只知道到呆在屋子裡，以前不是聽你父母說你大學的時候找過一個嗎？那女孩子呢？" "分手了”，她回她家那邊工作去了" "你叔叔也是，都一個星期了，電話也不打一個回來"之後就聽見輕輕的一聲歎息，當時我實在不知道該說什麼安慰阿姨，我知道她也孤單寂寞，我一直坐在對面陪她看電視，直到十點她去睡覺了，我也就關電視回房了。
  之後我還是每天繼續下A片給阿姨看，我故意裝做不知道，因為我知道我說出來的後果就是阿姨可能永遠都不會理我了，她也就繼續天天看，雖然我並不知道她是不是天天看，看十有八九是天天在看，好現象就是我發現阿姨每天最少要洗兩條內褲，有的時候是三條，而我呢，有時候休息的時候也可以多拿阿姨晾在陽台的內褲來打飛機，那是我每天最幸福的時刻。自從阿姨開始看A片以後，臉色好象更紅潤了，雖然沒有男人的滋潤，自己打飛機手淫也是一種釋放的方法，阿姨自從叔叔走了以後確實憋了很久了，阿姨每天和我說的話也多了起來。有天晚上，天氣悶，都十二點多了，我躺在床上怎麼也睡不著，我起來上廁所，經過阿姨的房間，突然聽見有隱約的恩，恩的聲音，我不敢開門，我知道，開門會讓阿姨很丟人，我一直站在門外聽，邊聽邊打飛機，我覺得這樣還是不爽，索性到陽台上把阿姨的內褲那來，放在鼻子邊邊聽邊打飛機，只聽見房間裡面的聲音逐漸加快，恩~`啊~`的聲音逐漸強烈起來，而且聽的我實在是太爽了，一把持不住，竟然射在阿姨的內褲上了，我趕緊到廁所去洗內褲，我進澡間洗內褲並沒有開燈，當時候我並沒有考慮到阿姨會來澡間洗澡，我唯一考慮的問題就是射在阿姨內褲上了，萬一被她發現我就完蛋了，我在澡間拼命洗著，為什麼射到蕾絲上的精子這麼難洗，始終有種滑滑的感覺，正在我拼命洗的時候，我感覺有人開門，門突然開了，是阿姨，竟然是裸體，只聽見啊的一聲尖叫，她就跑了回去，我的她並沒有看清楚我在洗她的內褲，因為她跑都跑不贏，我趁她穿衣服的時間，我趕快跑到陽台把她內褲晾在了陽台上，這次種算有驚無險。第二天阿姨並沒有說什麼，和往常一樣，但阿姨在微弱燈光下的瞳體卻給我留下了深刻的印象，深深的映刻在我的腦海裡了。
  我從那以後，阿姨月下的瞳體，每天都在我腦海裡反來復去，我決定了，我一定要征服我阿姨，讓我阿姨在我的槍下死去活來，叫我叫親親老公，雖然說阿姨現在比以前可能開放些了，但她肯定是拋開不了她那種傳統思想的，我一定要慢慢的讓阿姨把她的傳統思想放下，然後占有她。
  從那以後我每次下毛片我都把毛片名字改成“我和阿姨” “我阿姨的大肉洞” “少婦的肉穴”等等亂倫之類的名字，而且我還特意多下點那種每次做愛都有人造陰莖的那種，我一定要把阿姨培養成一位淫蕩的少婦。
  阿姨確實和以前不一樣了，但出呼我意料的卻是，她那麼快就買了一根人造假陰莖，沒過多久，我請假休息，阿姨上班去了，我趁機第一次溜了她的房間，我打開抽屜嚇了我一跳，竟然有一抽屜的內衣和內褲，很多都是我沒見過的，而且還有幾條丁字褲，竟然連那種能陷到肉縫中的內褲都有，還有吊帶之類的，我估計阿姨每天晚上都在對著鏡子自摸，阿姨終於淫蕩了，我伸手到抽屜裡面去拿內褲的時候，感覺到抽屜最裡面有一個長長的圓圓的東西，我拿出來一看，原來是一根假陰莖，當天下午我拿著阿姨一堆內衣褲，放在床上，射了不知道多少次，然後我把內衣褲放回原處，接著睡著了，在夢裡又夢到了我性感美麗的阿姨。當天晚上我躲在阿姨的門外偷聽，我知道她肯定是天天自衛的，但我今天隱約聽見阿姨在呼喚我的名字，“恩~小明~用力~插我~用力~小明~你實在太厲害了~”原來阿姨幻想的對象竟然是我，當時候我實在太高興了，很快站在門外就射了。
  有一天我下班回來，我發現阿姨的些在門口，卻沒看見阿姨人，我就徑直走到了阿姨的臥室，推門一看阿姨躺在床上呢，阿姨並沒睡著，看我進來了，阿姨就對我說，“小明，阿姨今天有點不舒服，你到外面買點東西吃吧” “阿姨，你怎麼了？“ ”沒關系的，阿姨是老毛病煩了，吃點藥就好了” 我看阿姨不舒服，就沒和她多說話，直接出去了，買了一碗粥回來，但我回來走進阿姨房間的時候，叫她竟然沒有叫醒，當時候把我嚇壞了，我二話沒說，直接抱起了阿姨，沖到了醫院，沒過多久阿姨就被醫生從急救室裡推出來了，醫生告訴我阿姨心髒不好，虧的我送來的急時，要不就不堪設想，我晚上趴在阿姨的病床邊睡著了，早上一起來我發現我身上蓋了一床薄毯子，我知道是阿姨晚上給我蓋的，阿姨早就起來了，躺在床上，看著我，我起來看著阿姨，四目想對，這時我發現阿姨的看我的眼神已經不是以前的那種冷漠，裡面參加了幾分暧昧，積分感激，阿姨打了兩天掉針就出院了，但自從這次以後，阿姨和我的生活幾乎徹底改變了。
  阿姨可能早就發現我喜歡她的內衣褲了，我每次洗澡都能發現澡間裡有她當天穿過的性感的內衣內褲，有時候竟然不止一條內褲，上面還流著阿姨的淫液，幾乎天天都有我最愛的絲襪，而且幾乎是我最喜歡的那種，肉色。我天天聞著她的香味直到射精。以前從來不吹我洗澡的，以前都是我每天先洗澡，她後洗，現在她每天都比我先洗澡，洗完了還會親切的叫一聲：“小明，去洗澡吧” 那是我每天聽到最開心的一句話，我就會飛快的跑進澡間，然後拿起她性感的內衣內褲，後來我膽子也大了起來，每天都會射到她的內褲，絲襪，胸罩上。但阿姨竟然不說我，有一天，我竟然發現有一條能陷進肉縫裡的丁字褲，阿姨白天上班穿了這條內褲？不可能阿姨是不會穿的，唯一的解釋就是，她下班回來又自衛了。
  就這樣時間一天天過去了，阿姨的生日就要到了。當天我買了一個大蛋糕和一瓶紅酒來慶祝阿姨的生日，當我下班回來的時候阿姨看我拿著蛋糕和紅酒，竟然莫名其妙的問了我一句：”買這些干什麼“ 她這句話問的我也莫名其妙：”我說了一句 阿姨，今天不是你的生日嗎？ 她這時好象突然從迷霧中走了出來，好象叔叔走了以後，他就沒過過生日了，阿姨說：“自從叔叔走後，我都沒過過生日了，我自己也忘了，好~走，陪阿姨一起到超市去買點菜，今天阿姨給你做好吃的，這時的我不知道有多高興，我和阿姨走到街上人家看了真的會以為我們兩是姐弟兩。阿姨做好飯菜以後，我對阿姨說”祝阿姨生日快樂“ 當我剛說完這句話，突然阿姨淚如雨下 ，怎麼了？應該開心才對呀 ”自從你叔叔走後，在沒有人給我過過生日了，就來我自己女兒也不記得我生日，謝謝你，小明” “阿姨，別說這麼多，我來這邊多虧你照顧我，不嫌棄我，阿姨，喝兩杯嗎？” 阿姨從來不喝酒的，今天她卻豪不猶豫，拿起了杯子，和我一飲而進 ，沒過多久幾杯下去了，阿姨面帶桃花，話也多了起來，“小明，上班這麼久找女朋友了嗎？” “沒找呀，都沒人看的上我” “我們小明這麼帥怎麼沒人看的上呀，是不是你要求太高了” “沒呀，我要求不高，只要找一個像阿姨一樣漂亮賢惠的就可以了” “你說哪裡去了，阿姨老了” “阿姨不老，在我心理阿姨是最漂亮的” “真的嗎？你老實說，阿姨是不是真的老了，你是不是逗阿姨開心的？” “不是，阿姨是真的，人家都說酒後吐真言，你在我心裡是最漂亮的，要我在大20歲，一定找阿姨做老婆” “阿姨聽了，格格的笑，我發現阿姨今天真的好漂亮，吃了飯阿姨就去洗澡去了，但我覺得奇怪，阿姨洗完澡平時從來不穿絲襪的，不知道今天為什麼又穿上了，之後阿姨就親切說了聲：“小明去洗澡，洗完了陪阿姨聊會天”。
等我洗了出來我發現阿姨今天好奇怪，她一直在沙發上坐立不安的樣子，屁股紐來紐去，我想難道阿姨洗了澡穿了丁字褲？我想我的願望今天可以實現了，我就在進一步，”阿姨，我幫你按按把，你每天上班也滿辛苦的，下班還要給我做飯菜”　我走到阿姨的身邊，然後雙手幫她按肩，按著按著，我發現她好象閉上了眼睛，從她領口看下去，那一對雙露，實在太誘人了，在看那一雙玉腿，我實在忍不住了，叫了兩聲：阿姨，阿姨，這時候阿姨仿佛如夢初醒，可能是丁字褲的問題，臉色也越來越紅了，”我幫你捏捏腳吧“　阿姨並沒有說話，只是悶悶的恩了一聲，阿姨就這樣把腳放到了我的腿上，這時候裙底的風光全部在我的眼中，我雙手捏著她的小腳，穿著一雙肉色絲襪的腳，我看著裙子裡面努力的按著，褲子前面明顯的可以看出我已經翹的很高了，天氣熱穿的短褲，簡直是呼之欲，阿姨真的穿的是丁字褲，而且還穿著吊帶絲襪，陰毛全部露在外面，連那肥厚的陰唇都顯露無移，我雙手逐漸的像上按去，阿姨竟然沒有阻攔，我一直順著絲襪摸到了大腿跟不，雙手在她的丁字褲上游走，撫摩著她肥厚的陰唇，阿姨的屁股這時候不停的紐動著，這時候我爬到了阿姨的身上，我親吻她的脖子，嘴唇，我們兩貪婪的吸著對方的舌頭，我輕輕的對著她耳邊說，”阿姨，我要，好嗎？“　這時候的阿姨好象我的小新娘一樣，只是輕輕的對我恩了，一聲。我把她抱起，她雙手樓著我的脖子，腦袋依偎在我的胸部，我邊走邊看著我性感的新娘，實在是太漂亮了，我脫下了她的上衣，阿姨竟然穿了一件紅色的內衣，實在太性感了，一條紅色的丁字褲，已經陷進肉縫裡，肉縫裡已經留了很多的水，我把她衣服拖了下來，這時的她卻非常主動，我們兩互相幫對方脫著衣服，當她把我脫光以後，我看著她穿著內衣的瞳體，我都看呆了，實在太美了，阿姨”這時候酒也差不多醒了“　對我說了句，小色狼，看什麼呢，這時候我才回過神來，我最阿姨說，阿姨，你實在太美了，太漂亮了，我愛你。這時候阿姨更加深情的望著我，對我說，小色狼你的也不小呀，她邊說邊移向我這邊，雙手握住我的陰莖，我雙手窩著他的奶子，邊摸邊解開了胸罩，一只手摸著她的奶子，一只手卻伸向了阿姨的小穴，撫摩著她的小穴，她屁股不停的搖擺著，我順手脫下了她的內褲，畢竟阿姨是保守的女人，這時候都不知道幫我吹，這時候的我轉了個頭，把舌頭伸向了她的小浪穴，我貪婪的吸著，添著他的淫水，一只手不停的揉搓著陰帝，阿姨這時候對我說：”底下髒，別“　”我說阿姨哪裡都不髒，連大便都是香的，阿姨也幫我含著呀”　阿姨這時候已經性起了，也顧不上這麼多了，就慢慢的含了下去，可只含了個龜頭，這時我對阿姨說，在深點，順便拿舌頭添，阿姨找我說著做，我對阿姨說“　你看了那麼多Ａ片，你就跟她們上面一樣做貝”　阿姨學東西真是快，含著含著就有經驗了，這時候跟著我舔的節奏不停的幫我吹著，我看著她屁股不住的紐動著，我雙手按陰帝的節奏也逐漸的加快起來，這時候就看見她屁股不住的抖動了幾下，一口濃濃的陰精，射進了我口中，我貪婪的吸著，舔著，阿姨並沒有因瀉身而疲倦，反而更加興奮，我用手不住的插著他的陰道，阿姨好象已經有些受不了了，對我說，來吧，已經濕了，我確實想看阿姨淫蕩的樣子，平時一個傳統女性，保守婦女，怎麼樣變的淫蕩的，我便對她說：老婆，你說淫蕩的話，我就插你，不說我不插你，說的越多插的越久哦。阿姨便問了一句：”說∼說啥呀，恩∼恩∼我不知道怎麼說呀“　我便說，“你自己去想呀”，阿姨真的天生就是個蕩婦的料子，我都沒告她，她邊直接說“老公，恩恩∼∼拿你大雞吧來插我小騷穴咯∼，你來操我大血逼咯，來操我呀，老公，老公我要，我是淫婦，誰都能上我，來操我呀，那你大雞吧來插我呀”　“我便說，是你叫我插你的，我沒強迫你哦∼”　“恩，好老公，來插我呀，是我叫你來的”
這時候我二話不說，滋的一聲就插了，進去，在使勁往裡一擠全根都插了進去，這時候我便不動了，我對她說“你一直說淫蕩的話，我就一直插哦”
這時候的阿姨，如狼是虎，恩，老公，操我，插我大雞吧真大，用力插用力操，哦∼把我逼操出血才好，我天生就是給小明操的“　我雙手握著她的大腿拿我大雞吧用力的插著時快，時慢，這時候阿姨越叫聲音越大，“啊，啊∼啊，∼不行了”這時我也快把持不住了，就用力使勁往裡插，只聽見阿姨的一聲長叫，我就這樣射了，射了好多，我爬在阿姨的身上，這時的阿姨瀉了兩次了，動也不動，臉色紅潤一個大字形躺在床上，我知道阿姨可能好久沒這麼舒服了，我躺在她的身邊，對著她的耳朵，輕聲問，“舒服嗎”？　阿姨現在除了恩啊，我估計已經不知道其他語言了，過了大概幾分钟，阿姨回過神來，對我說：”小明，阿姨人已經給你了，在你叔叔沒回來這段時間，你一定要對阿姨好，叔叔回來以後我們兩就不在發生這種關系了好嗎？一定要保密哦∼“　”我對阿姨說“好，阿姨其實我最愛的就是你，我真想找你做老婆，可現實是不許這樣的，我相信我父母也不會准許的，我們兩現在就這樣吧”　阿姨這時候雙手樓著我，主動的拿著她的小嘴湊了上來，在一陣親吻後，我和阿姨不知不覺就睡著了
　　早上一覺起來，剛好今天星期六我和阿姨都不用上班，只看見阿姨站在衣櫃前面反復的試著內衣，內褲，看我醒了便問我，小明，你覺得我穿什麼好看，我便對阿姨說：“一　在叔叔沒回來之前，沒外人在，你要叫我老公。二　你每天穿什麼衣褲上班由我來幫你挑選。三　下班後在家裡不許穿衣服。　老婆能答應我這三個要求嗎？”　阿姨考慮了一下說：”　好“　“這是你說的”我便一骨碌爬了起來，走到抽屜邊，那出件黑色的丁字褲，一條肉色的絲襪，拿了一件Ｖ領的Ｔ血　一條超短裙，阿姨說：”別的到沒什麼，就這條內褲，你要我怎麼穿出去呀，雖然今天不上班，我也要出門買菜呀“　我接著說：”我就知道要出門，不出門就不用穿了撒，阿姨是不是欺負我小，說話不算話哦，剛才還答應我的“　”就你小鬼機靈，穿就穿拉“　阿姨把拿一身穿在身上，真的又年輕了幾歲，我便對阿姨說：”老婆，我陪你一起去買菜“　我和阿姨走在街上我樓著她的腰，確實引來了不少羨慕的目光，阿姨的屁股卻不停的紐著　加上我撫摸著她的腰，只見她的臉色越來越紅潤了，屁股也紐的更厲害了，連在菜場上說話聲音也斷斷續續的，阿姨和我用最快的速度買了菜回家後，立刻跑到臥室把內褲脫了下來，我一看內褲已濕透了，連絲襪根部都被水沁濕了。我趁她脫衣服的時候我也把衣服脫了，她剛想脫絲襪，我卻說，不許脫，在家裡要穿著高跟鞋和絲襪，說著我就從鞋架上拿了一雙下來，別的不穿都可以，但這兩個要穿，說著阿姨准備到廚房做早餐，我便拿著那根假陰莖走到了她身後，我先用手撫摩她的陰道，她並沒有多大的反應，接著我把假陰莖插了進去，只聽見啊的一聲，阿姨反過身來看這我，質問我：“你這是干什麼，我在做飯，你還要不要吃飯了“　我邊調皮的說：“我不要吃飯了，我只要吃你就夠了”　阿姨一聽，什麼氣都沒了，她想拔出來，我就偏不拔，我對阿姨說：“你就夾著做飯咯，這有什麼關系”阿姨想了半天
和我斗了半天，終於斗不過我，歎了一口氣，接著繼續做飯，而我就在旁邊看著阿姨邊紐著屁股，邊做飯，好不容易做好了，還要紐著屁股吃飯。吃完以後阿姨和我一起做到沙發上，隨手抓著我的陰莖，然後面對我一屁股坐了上來，我知道阿姨經過我這一早上折騰已經受不了了，忍不住了，我就偏偏不動，雙手樓著她的腰，只見她在我身上來回的動著，沒多久一身汗就出來了，累了，看著我沒有換姿勢的意思，就對我說：”累了，你上面好嗎？“我偏偏不動，對阿姨說，以後在家裡，什麼事都聽我的，我就動，今天晚上你要和我一起看Ａ片，還要手淫給我看，我就動，阿姨已經隱來了，遍隨口說：”叫小祖宗，好，在家裡什麼都聽你的“這時候我就對阿姨說：“你爬到沙發上，讓我操你” 　”好老公，你來操我吧，想怎麼操就怎麼操，把我逼操爛”　這時候阿姨轉了身爬在沙發上，我陰莖，一對准了一插就全根插入陰道裡，我用勁全身力氣使勁往裡頂，不知道頂了多久，阿姨瀉了多少次，我只知道阿姨最後連話都不會說了已經趴到沙發上了，最後我終於射了，阿姨就這樣躺在沙發上一動也不動，只有呼吸，才能證明她還活著。中午吃飯的時候我因為早上也累了，終於放過了她，讓她安心的做了一次飯。
　　下午，我坐在床上，我讓阿姨穿著絲襪和高根鞋，雙腿搭在電腦桌上，一起看毛片，她雙腿插開，因為被我連續操，所以逼都有點呈紅色，展露在我面前，我手裡拿著根假陰莖，在她陰唇上來回磨差著，我對阿姨說：“你上午可是答應我的，下午要手淫給我看的哦”　“小祖宗，真是上輩子欠了你的，我和你叔叔年輕的時候都沒這樣過，好拉，答應過你肯定會做到的”，說著她接過我手裡的假陰莖，在自己嘴上來回的舔著，跟著Ａ片裡的節奏，直到男主角把陰莖插入女主角陰道裡，這時她也把假陰莖插入了自己的陰道，我不停的揉搓著她的露房，只聽見她不停的呻吟著，這時Ａ片裡另一個男主角拿著他的陰莖對著女主角的屁眼，全根插進去，女主角∼啊 ∼的一聲，來回抽動著，這時候我把阿姨抱到了床上，讓她面對著Ａ片，我拿著她的淫水，插便了她的後挺花，然後又把假陰莖插進了陰道我站到她的面前，讓她含著我的雞吧，接著讓她吐了兩吐沫，她問我為什麼要吐，我只告訴她，你答應過在家裡都聽我的，接著就沒說什麼了，我便問：“你想像電視裡這麼爽麼”她便說 ：“後面髒，別”我說”沒關系，我喜歡“　“接著我多吐了兩口吐沫，便開始往裡插，只見阿姨發出痛苦的呻吟，“啊∼痛，別插了” 我並沒有理會我往裡一使勁，只見半根進去了，接著慢慢的，全根插了進去，之後我並沒有急的動，而是拿著假陰莖，使勁插她小穴，阿姨也由痛苦逐漸開始了快樂的呻吟，接著我雙管齊下，沒多久阿姨便射了，我也隨著她屁眼強烈的收縮，射進了她的屁眼，射完以後阿姨便跑去了廁所，我追了上去，不許她上，問她：”你小時候抱過我拉尿嗎？“　阿姨說：”別說抱過了，小時候你拉我一身都是”　那我今天也要抱你，說著我抱起阿姨，阿姨實在不好意思，但她已經沒有力氣阻攔我了，因為剛才我插他屁眼的時候她已經憋了好久了，屎馬上就出來了，我看見底下尿和屎　一起從下面出來了，拉完後我們兩雙雙洗了個澡昏昏的睡了過去，就這樣我和阿姨天天都過著快樂的日子，阿姨因為我的滋潤，每天都是紅光煥發，好象又年輕了十歲，阿姨也在我的帶領下越來越淫蕩起來、欲知道阿姨華美是如何淫蕩的，請聽下回分解
自從我和華美性交之後，我發現女人真的是30如狼40如虎，華美又正處於狼虎之前，雖然我剛20來歲，正處於男人精力最旺盛的時期，但每天和她在床上折騰個4.5回，我白天上班總會感覺到有些疲憊，但沒辦法，誰讓阿姨這麼誘人呢。
那天阿姨在陽台上收衣服，我一下班就沖後面摟了上去，“小明，在陽台上別亂來，外面有人看著呢，萬一讓認識的鄰居看見了，阿姨以後還怎麼出去做人呀，你叔叔回來流傳到他耳朵裡，阿姨還怎麼活呀” “老婆不怕，叔叔以後不要你，我要你做我老婆，誰讓你那麼漂亮，誰看你都只會說你是我姐姐，哪裡像我阿姨呀” 我說著就從她的絲襪腿摸了上去，一摸原來裡面是真空的，而且已經水流成河了，“華美不乖哦，今天沒穿內褲，去上班？還說怕人看見，結果自己還不是喜歡暴露“ “還不是被你這小畜生帶著，每天都拿著我內褲玩，早上還要玩，搞起我一天換幾天內褲，這幾天天氣又不好，前兩天的都沒干，弄的我上班連內褲都沒穿“，說著就指著陽台上的內褲給我看，我一看，果真如此，陽台上涼了八九條內褲
”華美，現在好淫蕩哦，白天都不穿內褲，今天是不是給人家看了，流了好多水呀，是不是在想我呀，下次發工資老公給你在多買幾天內褲。“ 阿姨這時候雖然已經被我弄的非常興奮了，但她還是強忍住了她強烈的欲望，對我說“現在還沒天黑，別在陽台弄呀，要弄晚上阿姨給你弄一晚上都行，想怎麼弄怎麼弄，進屋先吃飯，就等你回來呢” 說著我朝周圍看了下，就走進屋吃飯去了，吃了飯阿姨叫我去洗澡，但我今天突發奇想，想讓阿姨秀一段脫衣舞給我看，做為飯後的甜點，“老婆，我今天想看你跳脫衣舞，跳給我看嘛，我好想看哦，我還想你拿你穿絲襪的腳來揉戳我的陰莖” “變態的家伙，洗澡去拉” “不嘛，我想看嘛，你跳給我看嘛” 我知道阿姨是扭不過我的，而且我一只手一直在摸她那柔軟副有彈性的胸部，另一只手在不停的撫摩著她那生育過一個孩子，依然那麼緊的小穴“以前和你叔叔沒做過的都被你做了，搞起我第一次像是都給了你了” ”老婆，誰讓我這麼愛你呢，你又這麼淫蕩，屋裡又沒別人，就跳給我看嘛，” 我坐在沙發上把衣服褲子脫了下來，露出我那粗大的陰莖，阿姨這時候從沙發上站了起來，開始紐開胸部的扣子，“老婆~電視裡的脫衣舞不是那麼跳的，要慢慢跳，屁股還要紐，知道嗎？還要不停的像台下的觀眾拋魅眼，還要用手去摸自己的大咪咪，還要用手去揉戳自己的小穴” 我知道阿姨是不會乖乖的跳的，唯一的辦法就是，嘿嘿，我終於想到辦法了，“老婆，等我一下，我馬上就來” 對著他露出了奸詐的笑容，她可能也猜到了我又想到了些什麼鬼點子，就站在那，等待我的新想法，我知道她自從被我調教過以後，已經非常想嘗試我的新花樣，給她帶來新的刺激，誰讓她自己正是如狼似虎的年齡呢，這時候我拿著假陰莖從房裡出來了“親愛的，我知道你不知道怎麼跳，但你按照我剛才教你的，在用這個插進去，你一定會跳的很好的，只要用一只手扶著就可以了，說這便坐到了阿姨的身邊”慢慢的愛撫她，我發現她已經流了很多水了，整個大腿已經不停的在滴水，在她走過的地方，到處都沖滿了她的愛液，我把整個人造陰莖都差進了她的陰道，拉著她站了起來，都到我面前，對她說“跳吧，這樣你會跳的更好” 說著我坐到了她的對面，她羞澀的看著我，低著頭，我知道她第一次跳脫衣服舞總有一些不好意思，這時候我用命令的口氣“抬起頭來，看著你的老公”她才抬起了那張粉臉，看著我，但這時候的華美，眼中已經沒有了羞澀，可能是假陰莖造成的，眼中充滿了淫蕩，一只手扶著假陰莖，雙腿叉開著，另一只手揉戳著自己豐滿的露房，不時的解開每一粒紐扣，這時慢慢顯出了她的露溝，我知道她恨不得一次性把衣服脫下，我知道這時候衣服已經是她身上的累贅了，但我卻說“慢慢脫，不要快了，一粒扣子三分钟”，我不時的拿腳尖去磨她的大腿，還不時的去輕踢兩下她拿著假陰莖的手，這時候我看著她的淫水，已經從大腿根部流了下來，她的衣服已經脫了下來，她一手把褲子拉鏈拉了下來，褲子就猛的掉到了地上，看著她不停的紐動，我實在太爽了，已經有些忍不住了，我對華美說：“老婆，可以了，不用紐了，過來坐到我旁邊來，把腳翹起來給我聞聞，我這時抓著她那金蓮腳，不住的聞著，摸著，忍不住舔了起來，實在太爽了這種感覺，她知道我喜歡絲襪，更喜歡穿著絲襪的大腿和小腳，就拿另一只腳不停的揉著我陰莖，這時候我把她的另一只腳也放在我的陰莖旁邊，讓她兩雙性感的小腳夾住我的陰莖，我的雙手拿住她小穴裡的假陰莖，不停的抽插著，沒多久，只見她雙手撐著沙發，腰都彎了，房間裡只聽的到啊~啊~的聲音~”忘記了老公怎麼教你的嗎？在老公玩你的時候你應該怎麼叫“ ”老公，我好爽，你弄的我好舒服，老公猛干我的騷穴，我天生欠干，插我呀，干我呀，不行了，我要了“只聽見連續的的尖叫聲音，真皮沙發已經被她緊緊的抓住，我的手和沙發上沾滿了她流的淫液，我拿起我的手，不住的添著，感覺真不錯，味道真好，這時候她加快了她腳的揉戳，我的小弟弟，被她夾的更緊了，實在太爽了我快忍不住了，只見一注露白色的液體，射了出來，太爽了，這時候華美爬了過來，我把她的頭對著我的陰莖就按了下來，讓她為我清理，她現在真是越來越淫蕩了，好象很喜歡我的精液一樣，把流在我弟弟上的精液全部都添干淨了，並且全部咽了下去，我命令她把絲襪脫了下來，並且把絲襪穿到了我的腳上，她把留在她絲襪上的精液也清理干淨，她努力的添著我穿著她絲襪的腳，添的真干淨，我看著這種場面，心理忽然在想，如果叔叔回來了，這樣的阿姨能讓他接受嗎？”阿姨，叔叔萬一回來了，他還能接受你嗎？這已經是我心中的疑問了，我要把阿姨變的徹底淫蕩，她本來就是蕩婦，只是我把她內心的火焰引導出來而已，接著我們便洗澡去了，洗澡的時候，我讓華美幫我按摩，按著按著，我竟然在浴缸裡睡著了，她就在我旁邊，她叫醒我時，已經身上裹著浴巾站在我旁邊了，我估計她已經洗完了，她叫醒了我，讓我把澡洗了，接著自己就出去看電視去了，當天晚上我和阿姨又瘋狂的做了兩次，兩人就呼呼的睡了。
  第二天上班，我腦海裡盡是阿姨昨天在我面前淫蕩的畫面，我真想知道阿姨到底是愛我，還是本來就這麼淫蕩，我突然想到了好辦法，就是看看她到底是不是喜歡暴露自己，到底喜不喜歡被別人摸，被別人干。說做就做，剛好明天是星期六，不用去上班，天氣也慢慢的好了起來，下班回到家裡，我很溫柔的對待阿姨，並吃飯的時候和他提議吃了飯出去走走好嗎？阿姨對我的提議非常高興“好呀，其實我好早就想和小明一起出去散步了” 哈哈，原來她還以為我是和她出去散步，吃了飯洗了澡外加洗澡的時候我干了她一次，我和她就穿好衣服出去了，她每天下班上班，穿的衣服都是我選，所以我今天不許她穿內褲和胸罩，只許穿一條緊身皮褲，和一件V領的緊身衣，從後面看去，明顯可以看出她沒穿內褲和屁股輪廓，從正面一看，可以看出兩個奶頭，和傲然挺立的露房，阿姨很不情願這麼穿，她說：”這麼穿恐怕不好吧，給熟人看見了總不好“ ”怕什麼呢，晚上都天黑了，而且只我們兩個走在一起，哪個還盯著你看嗎？“ ”阿姨穿吧，我喜歡看你這麼穿，晚上回來我一定會好興奮的，別人看見你不都流口水？這才能證明你的好身材呀” 阿姨聽我這麼說，也想展露一下她誘人的身材，便沒說什麼穿了一雙肉色的絲襪和白色的高跟鞋，我就樓著她出去了，出去才發現，只要有一點微弱的燈光，就可以看清楚她胸部的輪廓和那雙美腿因為衣服是淺顏色的，絲襪又是肉色的，走在路上，不少人盯在阿姨看，目光都是火辣辣的，阿姨一路上都樓著我的胳膊，我樓著他的小腰，雙手在她屁股上不停的摸著，走在路上偶爾可以聽見“好象沒穿內衣，胸部好大呀” ”偶爾還有人接一句，好象連內褲也沒穿“ 華美開始還有些不好意思，低著頭走路臉上一陣紅一真白的，後來好象也習慣了，便也無所謂的跟著我走，這時候我看見前面有個年輕人迎面像我走來，我便從她裙子後面摸到她的小穴，我感覺裡面的水真多，還沒摸上去，已經可以從她的大腿根部感覺水一直在往下流了，我這麼一摸前面的裙子也跟著翻上來了許多，陰毛都快露出來了，前面的人過來有是一陣騷動，一個個好象用目光奸淫了華美一次，華美好象也非常喜歡他們用這樣火熱的眼神看她，她並不像開始一樣低著頭，而是用目光一一回應，等那伙年輕人散去之後，我便輕輕的摟著她，對她耳朵說：”華美下面流了好多水呀，是不是非常喜歡人家這麼看你呀，是不是非常喜歡這麼穿呀，那以後上班也干脆別內衣褲算了，這樣就可以一直受目光的奸淫了“ 華美一直堅持說：”我沒有，我不是你說的那種女人“ 但她怎麼說都沒用了，她下面那一潭騷水證明了一切，我便用手輕輕的在她小穴上摸了一把，她身體就顫抖了一下，我接著把手指放在她的眼前”這是什麼，難道是礦泉水嗎？“這就是你淫蕩的證明”說著便拉著她走到河邊的一處草地上，我看了一下左右，有幾對情侶都在親熱，我便找了一處離的比較遠的地方拉著華美坐到我身上，這時候我把她的裙子掀了起來，脫下褲子，只聽見滋的一聲，全根進去了，華美這時候已經在也忍不住了，被我差的浪語連連，“我是淫蕩的女人，全世界男人都可以干我，來干我吧，來干我小穴吧，啊~啊~啊太爽了，老公好會干呀，干死我了”雖然聲音不是很大，但足夠讓旁邊的情侶依稀聽見的了，我就依然雙手稱著地任由她在我身上來回的上下起伏，我知道剛才被人看的時候她已經快受不了了，只有這個時候她才會毫不猶豫的在野外跟我干，我也是第一次在野外干，所以感覺特別刺激，一直忍著不射，她在我身上來回起伏，慢慢的越來越沒力了，我知道她可能沒盡了便一翻身便把她壓在了下面，只聽見雞吧插穴的聲音，和她的浪叫聲融合成了一片，“啊~老公好會干啊，我又要丟了，要丟了啊~啊~”只聽見她叫了幾聲，已經是今天晚上的第3次高潮了，她這次已經幾乎昏了過去，浪叫聲也聽不到了，只聽見~恩恩的叫床聲，搞了幾分钟我又射了，而且射的特別多~只見我射的時候那炙熱的陰莖，又給她帶來了一次高潮，就這樣她就這樣半昏了過去，裙子掀起，下面流著我的精液，衣服也是掀起來的，兩個大白奶子，向天挺著，我忍不住站起來看著一副淫蕩的畫面，阿姨真淫蕩呀，這時候我突然有種想法，想看看阿姨是不是真正的淫蕩，我便趁她高潮暈厥的時候躲到沒多遠的樹旁邊，沒多久阿姨便醒了過來				
